Algorithm: Balansert array til Searchtree-input

input : sortert Array A
output: Array B med elementene i en rekkefølge, 
slik at hvis de blir plassert i et binært soketre 
i den rekkefølgen så resulterer dette i et balansert søketre 

Procedure: Balanser(A) 

if |A| == 0 then
    return []

middle <- |A|/2
root <- A[middle]

left <- Balanser(A[0 to middle])
right <- Balanser(A[middle + 1 to |A|])

return [root] + right + left 




Først må jeg forstå hele oppgaven:
Et balansert søketre er ett hvor forskjellen mellom den korteste
og den lengste stien i fra roten til en løvnode er 0 eller 1

Vi skal ikke implementere et binært tre,
men printe ut elementene du får som inputi en slik rekkefølge slik at vi 
garanterer at vi får et balansert tredersom vi legger
elementene inn i et binærtre ved vanlig innsetting.

Det binære søketreet er altså IKKE selv-balanserene.

Input består av heltall i sortert rekkefølge, der ingen
tall forekommer to ganger.



Så den tar inn en prioritetskø

Og så skal den poppe det minste elementet (fordi det er det eneste som er lov)
Og putte det lengst til venstre.


input: Prioritetskø 
output: Array, sortert for balansert innsetting i et binært tre





