Databasen består av tre tabeller:

Stjerne(navn, [avstand], [masse])
Planet(navn, [masse], [oppdaget], [stjerne])
Materie(planet, molekyl)

Understrekede attributter angir primærnøklene (
    navn, for Stjerne
    navn, for Planet
    (planet, molekyl)) for Materie
Attributter i klammeparenteser er attributter som kan inneholde NULL.


Tabellen stjerne beskriver stjerner, som identifiseres med deres 
    * navn (primærnøkkel), og har kolonnen 
    * avstand - som inneholder stjernens avstand fra solen i parsecs, samt kolonnen 
    * masse - som oppgir stjernens masse relativt til solen 
            (hvor 1 betyr lik som solen, 2 betyr dobbelt så massiv som solen, 0.1 betyr en tiendedel av solens masse, osv.).

Tabellen planet beskriver planeter, og inneholder dens 
    * navn (primærnøkkel) og inneholder også
    * masse - planetens masse relativt til Jupiter (den største planeten i vårt eget solsystem), 
    * oppdaget - et årstall som representerer når planeten ble oppdaget, 
    * samt en referanse til stjernen den går i bane rundt 
        (altså er planet(stjerne) en fremmednøkkel som refererer til stjerne(navn)).

Tabellen materie beskriver hvilke stoffer som er oppdaget på hvilke
planeter. 
    Her er planet en fremmednøkkel som peker på 
    * planet(navn), og 
    * molekyl - inneholder et molekyl som er oppdaget på planeten i planetkolonnen. 
        Merk at én planet kan ha mange molekyler, og kan derfor forekomme flere ganger i tabellen.





-- Oppgave 1 --
Filen er lest inn, og spørringen 

SELECT count(*) FROM materie;

gir 403.



-- Oppgave 2 --
(a) SQL-spørring:
SELECT p.navn
FROM planet AS p 
INNER JOIN stjerne AS s ON p.stjerne = s.navn
WHERE s.navn = 'Proxima Centauri';

Output:
        navn        
--------------------
 Proxima Centauri b
 Proxima Centauri d
(2 rows)

(b) 